TAREFAS (ordem de prioridade)
- Models para usar
- Organizar melhor o código
- Embelezar opções
- Embelezar pergunta
- Criar os demais desafios
- Criar o restante dos QRCodes e salvar no repositório
- Subir todos os assets para o cdn do glitch
- Finalizar o README.txt

- Implementar funcionalidade do touch nas três opções, que irão ficar verde quando forem certas e vermelhas quando erradas
- Decorar retângulo de opções (cor um pouco mais cinza com borda mais escura? "retângulo maior em volta")
- Decorar texto das opções (cor mais adequada?)
- Melhorar visualização da frase de pergunta (cor mais adequada, retângulo de fundo ou só bordas nas letras?)
- Resolver problema do uso de acentuação para exibir a palavra "inglês"
- Após criado um único desafio completo, criar os demais utilizando os arquivos .gltf e os .glb (precisam ser convertidos), 
ou pegar mais na internet